Projeto:
    Gerenciamento de um loja/supermercado etc... (Propósito Abrangente)

Tratamento de Ficheiros num ficheiro .py diferente (filemanagement.py)
Instalação e Importações de Livrarias Necessárias.

Estruturas de Dados:
1ª - Produtos : Suporta os dados referentes aos produtos tendo como base
                o Código de Barras do Produto (Formal: EAN-13 digitos);
                Nome do Produto; Preço p/u.; Categoria; Quantidade em
                Armazém; Quantidade em Exposição; Mínimo de uni. para
                repor; Quantidade da Encomenda Padrão; Fornecedor;
2º - Categorias : Organiza os Códigos EAN-13 categorizando-os;
                Exemplo: Talho, Vestuário para Homem;
3º - Fornecedores : Suporta os dados referentes aos fornecedores tendo
                    como base o nome do Fornecedor/Companhia;
                    Contacto Telefónico; Email;
4º - vendas_diarias : Suporta os dados referentes às vendas tendo como
                    base a data quando os dados foram recolhidos;
                    Códigos EAN-13; Quantidade vendida; Valor Faturado
                    sobre aquele produto;
5º - caixaRegis : É uma estrutura TEMP guardada em memória, cleaned
                várias vezes; Suporta os dados referentes a uma compra 
                de produtos tendo como base os códigos EAN-13;
                Quantidade; Subtotal;

Em 1º lugar, descarrega todos os dados salvos para a memória.
O programa permite Consultar todas estas informações por filtragem de 
categoria ou Código EAN-13 bem como Alterar-las, Remove-las e Adicionar 
mais.
Permite realizar Compras na interface dai a CaixaRegistadora.
Permite Gerar Relatórios em Excel apartir dos dados recolhidos.
    Relatório de Encomendas: Quando um produto está abaixo do Mínimo 
                            de uni. para repor, ele cria uma linha  
                            a indicar: Fornecedor; Tel; Email; Código 
                            EAN-13; Nome do Produto; Quantidade da 
                            Encomenda Padrão;
    Relatório de Vendas: Apartir da estrutura vendas_diarias lista os
                        dados de vendas em excel por dias, e indica:
                        Código EAN-13; Nome do Produto; Quantidade 
                        Vendida; Valor Faturado sobre aquele produto; 
                        Total Faturado;
    Estes relatórios podem ser gerados a qualquer momento, mas apenas um
    Relatório de Vendas é gerado no próximo dia em que for aberto o
    programa para garantir a integridade dos dados. Podem ser atualizados.
    Vendas - Relatórios para diferentes dias
    Encomendas - Apenas um ficheiro.
Permite Salvar todas estas informações em ficheiros .txt).