Programa que simula o fluxo de passageiros numa viagem de autocarro.

A viagem de autocarro tem uma rota predefenida com paragens em certas cidades.

Dos passageiros é apenas necessário saber a paragem origem e paragem destino.

Os autocarros têm um determinado nº de lugares e uma rota defenida por uma lista de paragens,
sendo a 1º o ponto de partida e a ultima o destino final.

Deve ser possível, numa determinada paragem, saber: (vars)
	- quantos passageiros estão dentro do autocarro
	- qual a última paragem efetuada
	- quantos passageiros vão sair

A Simulação é executada com base num conjunto de passageiros (lista) com origem/destino e um
autocarro com rota defenida. O autocarro segue em paragens onde os passageiros entram e saiem
conforme a sua origem/destino. A simulação deverá emitir mensagens sobre cada paragem (STATUS)
ou seja quantos passageiros saíram, quantos entraram, e quantos não tiveram lugar para viajar.